La normalisation 1NF est respecté dans notre base de données car chaque colonne de nos tables contient une valeur atomique, c'est à dire non divisible. De plus, chaque enregistrement ne contient aucun doublon.

La normalisation 2NF n'est pas vérifiable dans notre cas car nos tables où se situent les clés composites ne contiennent pas d'autres attributs. De plus, elle est elle-même en 1NF.

La normalisation 3NF est respecté dans notre base de données car tout les attributs de nos tables dépendent directement de la clé primaire.